---
title: 'Подари счастливую жизнь'
shortTitle: 'Подари счастливую жизнь'
imageUrl: '/images/program-1.png'
---

Горячая линия - способ найти потерявшееся животное на улицах Тюмени, оказать помощь животному, попавшему в тяжёлую ситуацию.

Горячая линия работает с 10:00 до 22:00.

Вы можете позвонить нам по номеру
[+7 (904) 494-55-66](<tel:+7(904)494-55-66>) в случаях:

- Если потеряли своего дорого любимца;
- Если нашли бездомное животное, которому нужна помощь (болезнь, травма и т.п.).

Мы ответим вам и примем всё усилия для того, чтобы решить вопрос.

К сожалению, после 4 лет работы горячей линии мы столкнулись с проблемой, поэтому нам очень нужна ваша помощь!

Более 4 лет мы справлялись с нагрузкой, мотивированием людей для дежурства на линии, но сейчас люди обращаются к нам всё больше и больше, создаётся очень серьёзный темп работы, который не каждый может выдержать.

Поэтому всё чаще и чаще горячая линия не работает - просто не хватает людей, готовых принимать звонки.

Таким образом, мы приняли решение найти постоянного человека для работы оператором, человека, с которым будет оформлен трудовой договор с выплатами заработной платы.

Результатами программы будет:

- работа горячей линии без перебоев;
- постоянный, опытный оператор будет уверенно помогать людям;
- увеличится количество животных, вернувшихся в свой дом;
- увеличится количество животных, нашедших новых владельцев;
- сократится время на оказание помощи животным в экстремальной ситуации.

Если вы хотите стать оператором, позвоните нам
[+7 (904) 494-55-66](<tel:+7(904)494-55-66>) или напишите в группу в ВК или через форму обратной связи ниже.
