---
title: 'Стать корпоративным партнером'
shortTitle: 'Стать партнером'
linkImage: '/icons/icon-partner.png'
order: 6
images:
  - src: '/images/animals/cats/Igla.jpg'
  - src: '/images/animals/cats/Proctor.jpg'
  - src: '/images/animals/cats/Olive.jpg'
  - src: '/images/animals/cats/Licerg.jpg'
---

Фонд разделяет ценности бизнес-сообщества, ведь гуманное отношение к животным, а это безопасность и комфорт жителей нашего города – наши приоритеты.

Мы предлагаем Вам сделать совместный вклад в развитие нашей территории, который будет важен для каждого жителя Тюмени, для ваших сотрудников и клиентов.

Результатом нашего сотрудничества станут безопасность городской среды для жителей города, развитие культуры цивилизованного и гуманного отношения к животным, популяризация корпоративного волонтерства.

Поддерживая Фонд помощи животным, делая вклад в сокращение численности безнадзорных животных на улицах города, Ваша компания заявляет о себе, как о социально - ориентированном бренде, который заботится о своих клиентах, сотрудниках и жителях города.

Нас поддерживает Фонд Президентских Грантов, Администрация города Тюмени, крупные компании города! Поддержите и вы!

Реализация совместных проектов:

- финансовая поддержка Фонда
- опекунство над животными
- приобретение кормов/медикаментов
- поддержка (финансовая/корма/медикаменты) отдельных направлений работы Фонда (котята, щенки, собаки, кошки, ОСВВ, травмированные животные итд).

Корпоративное волонтерство:

- сбор средств среди сотрудников
- профессиональная помощь - PRO BONO
- участие сотрудников в мероприятиях Фонда

Мы готовы обсудить варианты участия Вашей организации в жизни Фонда!

Звоните [+7 (904) 494-55-66](<tel:+7(904)494-55-66>) или напишите нам, и мы обсудим совместные проекты:

Наша группа ВК - https://vk.com/poteriashki

Творим добро вместе!
